欢迎使用本系统。以下是使用说明文件。
V3.0  新版本说明

1、本系统采用PHP+MYSQL构件，适用于安装有PHP平台的任何服务器。
2、请将数据库导入(数据库为.txt文档或者.sql文档)。
3、在INC/CONFIG.INC.PHP中修改数据库连接字段，以及其他需要修改的字段。
4、直接浏览admin.php可以进入后台


用户名：admin
密码：123456



注意：本系统没有前台，所以需要自己添加。本系统适合小型企业建站，本系统实现为最初的文章新闻类管理。


基本功能：
1、新闻文章的添加以及管理。
2、新闻文章的分类添加以及管理。
3、图片新闻增加（上传）以及管理
4、文件上传以及管理。
5、友情链接的增加以及管理
6、超级用户管理（可添加多个）



此为新版本，新版本中有更灵活的栏目管理以及 分级 功能。
1、栏目分级管理，可实现上级栏目，下级栏目等，并且可以选择栏目所属范畴，如：新闻文章类、图片、下载等。这样方便添加新的内容
2、更新了正个系统的安全体系。
3、更新了文章增加与类别的联系。
4、多处采用AJAX技术。


应用范围：
1、对一些小型企业建站，又需要栏目灵活多变的。
2、个人网站的后台程序
3、可以修改成为下载管理以及文件上传管理
4、可修改为照片管理








后记：
本系统还在随着作者使用而不断更新中，请大家期待。。。。。



网站：http://www.by111.com
	http://www.by119.com
	http://www.by028.com
系统的演示站点：http://www.bydemo.cn  http://www.by028.com

QQ：70097110（加的时候请注明原因）

作者作品集：

1、新闻文章管理系统
2、技能培训学员管理系统（学员管理、财务、书籍等综合管理）
3、生产型企业生产管理系统（生产管理、客户管理、客户自助服务中心）
4、中等职业技术学校综合管理系统（类ERP流程化系统，含学生综合管理、教师综合管理、学生自助管理。。。。。）

如果需要这些系统，请访问网站和论坛，我们将提供免费下载。。。。


2009-03-10更新
：更新网站设置程序

新版本导入数据，请导入sql_2009_03_10.txt