[2008-9-15]

1、更新权限，增加COOKIE前缀
2、更新密码加密。可以选择对目前的系统密码进行N次加密
3、暂时没有使用安装程序实现加密次数以及其他配置选项

更新文件：
admin/login.inc.php
admin/login.action.inc.php
admin/user.manage.php
admin/user.action.php
inc/config.inc.php
inc/purview.php
inc/funmessage,php  并更名为 fun.inc.php

[2008-12-10]
1、更新增加文章时，可以添加附件！
2、请更新数据库，数据表前缀请注意修改！
3、更新浏览页面时可以调用附件的程序，将前图标换了保存路径，以及路径调用。
4、更新了函数配置文件，增加了一些函数
5、更新文章添加附件程序，统一调用一个上传配置文件
6、更新删除文章删除附件程序
7、更新图片上传程序以及删除图片删除附件的程序

更新文件：
admin/article.disposal.inc.php
admin/article.manage.inc.php
admin/images.disposal.inc.php
admin/images.manage.inc.php
inc/config.inc.php
inc/fun.inc.php
更新说明/附件调用实例.php

[2009-01-22]
改变通讯录添加页面，增加一个地址字段。然后将文件改名。
admin/txl.xxxxxx.php改变为contact.XXXX.php
